

INÍCIO

    função ler matriz:
        irá ler toda a matriz do arquivo de entrada.txt
        e retornará o número de linhas,colunas e a matriz em formato de listas

    função converter matriz:
        converterá a matriz em forma de listas em uma matriz de adjacência
    

    funcão gerar individuos aleatórios:
        essa função servirá para gerar indivíduos aleatórios que farão 
        parte da população inicial

    função NN:
        gerará indivíduos para a população inicial a partir da heurísitica do near neighboor(vizinho mais próximo)

    função 2opt():
        serve para juntar os individuos gerados aleatoriamente com os gerados pelo NN,
        fazendo assim a população inicial do AG

    função executar evolução:
        Irá controlar o loop de quantas gerações terá o AG(o valor do loop é 1000-->irá repetir 1000 gerações)
    
    função avaliar população():
        função irá avaliar a população em relação ao custo da rota e 
        retornará uma lista ordenada crescentemente em relação
    
    função calcular custo():
        calculará o custo da rota,utilizando a matriz de adjacência.
        Dessa forma,poderemos avaliar o melhor resultado já da população inicial(geração)

    função selecionar pais():
        essa função é responsável por escolher de forma elitista e aleatória
        os pais que irão produzir a próxima geração.
        cada par de pais gera um par de 
        
    função cruzar():
        essa função é responsável por cruzar os pais para gerar novos filhos
        utilizamos o cruzamento de ordem OX 

    função mutar():
        função utilizada para mutar os filhos gerados pelo cruzamento.
        apenas uma parte dos filhos será mutada,com base na mutação do tipo swap.

    função substituir população():
        essa função será utilizada para gerar uma nova população inicial,para a próxima geração.
        apenas uma parte dos filhos irá compor a nova população,e uma parte da população anterior
        será substituida

    função atualizar melhor global():
        essa função serve para atualizar qual será a melhor rota de tal população.
        ajudando no controle e na análise dos dados

FIM
    